1.Краткое описание проекта
В программе реализован сервис по управлению рассылками. Ресурс позволяет регистрироваться пользователям,
автоматически им присваивается группа полномочий spammer, предоставляющая право:
-на просмотр опубликованных статей блога,
-на создание, изменение, просмотр и удаление собственных клиентов (получателей рассылок),
-на создание, изменение, просмотр и удаление собственных рассылок.
Все функции для спаммеров реализованы на web-страницах ресурса.

Администратором некоторым пользователям на проекте может быть присвоена группа полномочий moderator и признак
персонала (is_staff = True). Им предостовляются права:
- на просмотр опубликованных статей блога,
- на просмотр списка всех пользователей;
- на осуществление деактивации/разблокировки пользователей;
- на просмотр всех рассылок;
- на отключение рассылок, находящихся в работе(status=2).
Все функции для модераторов реализованы на web-страницах ресурса.

Администратором некоторым пользователям на проекте может быть присвоена группа полномочий bloger и признак
персонала (is_staff = True). Им предостовляются права:
- на создание, изменение, просмотр и удаление статей блога
Все функции для блогеров осуществляются на административной части ресурса.

ПРО РАССЫЛКИ

при создании рассылки заполняются следующие параметры:
- Тема письма,
- Текст письма,
- время отправки,
- дата старта рассылки,
- периодичность (1 - раз в день, 2 - раз в неделю, 3 - раз в месяц)
Сразу по-умолчанию новой рассылке присваивается статус = 1 "создание", после проверки правильности заполнения рассылки,
пользователь (автор рассылки) меняет статус на 2 "в работе". Рассылки со статусом в работе, каждый час проверяются на 
актуальность отправки (запускается задание crontab) и отсылаются всем клиентам, принадлежащим автору рассылки.
Если необходимость в рассылке отпала, то автор может изменить её статус на 3"завершена". Данное действие также доступно
модераторам.
Результаты отправлений рассылок логируются и доступны модераторам на административной части ресурса.

2.Используемые технологии
Программа реализована на python 3.11, с помощью фреймворка django 4.2.7,
БД создаются в PostgreSQL, для кеширования используется Redis
Использоваенные библиотеки: os, psycopg2, 

3.Инструкция по развертыванию: 
необходимые зависимости прилагаются в requirements.txt
пароли для доступа у БД и почтовому сервису необходимо разместить в .env
Параметры для подключения к БД PostgreSQL, почтовому серверу и другие находятся в settings.py
